La main droite de DIEU c'est la puissance.
Que la puissance de DIEU descende.
Que la puissance du SEIGNEUR descende des cieux.
Que la puissance du SEIGNEUR descende.
Manifestations des esprits méchants.
Que tout esprit familial, tout blocage soit enfermé!
Soit enfermé!
Au nom de JÉSUS!
Je vous dis à vous ténèbres - que la lumière soit!
Le prophète en train de prier au nom de JÉSUS.
Arès la prière de masse, les esprits méchants possédant cette femme ont parlé.
Écoutons ce qu'ils ont à dire.
Parlez!
Je suis la reine mère.
Qui est le numéro 2?
Je suis la reine de la côte, le serpent et l'idole familiale.
Manifestations des esprits méchants
En tant que serpent que lui as-tu fait?
Nous bougeons dans son corps.
Que signifie ce tatouage?
C'est notre symbole.
Le symbole de quoi?
Manifestations des esprits méchants au nom de JÉSUS.
Nous l'utilisons pour la contrôler depuis notre royaume.
Le Prophète T.B.Joshua prie pour elle au nom de JÉSUS et elle est délivrée.
Merci JÉSUS.
Je me nomme Rosemary Edem.
À mes côtés ma mère - Mary Magdalena du Ghana.
Ma fille.
Mademoiselle Rosemary et sa famille (Témoignage suite à sa délivrance)
Elle c'est ma tante - Benedicta.
Ma sœur Jessica.
Une autre de mes sœurs - Belinda.
Mon oncle.
Un autre oncle - John.
Mademoiselle Rosemary et sa famille (Témoignage suite à sa délivrance)
Tout a commencé quand je n'étais qu'une enfant - j'avais 7 ans.
Ma mère avait une chambre et dans cette chambre, il y avait des idoles -
qui d'après la croyance sont des sirènes.
Certaines avaient trois têtes.
Celle qui a trois têtes est appelée Dansu dans notre dialecte (la région de la Volta au Ghana).
La croyance dit que c'est une sirène de la mer.
Il y avait d'autres images comme celles du crocodile, du serpent et une femme avec un poisson.
Il avait été demandé à ma mère d'adorer ces idoles parce que d'après la croyance
de notre région d'origine, nous avons les esprits des eaux.
À cet âge, il m'avait été demandé de faire une alliance avec ces idoles. Ce qui veut dire que
j'allais hériter ces idoles de ma mère à sa mort.
Cette alliance a été faite ainsi qu'il suit: j'arborais un vêtement blanc - j'étais à moitié nue
et j'étais à genoux derrière ma mère.
Une vache avait été tuée pendant la cérémonie et le sang de la bête a été versé dans une calebasse.
J'y ai plongé mon major et je lai mis sur ma langue.
C'est de cette manière que l'alliance a été faite.
Après cette alliance,, en grandissant, j'ai fait face à des challenges.
Je n'étais pas heureuse. J'étais toujours en colère pour des raisons inconnues.
Quand j'ai atteint l'âge de 25-27 ans, l'esprit de l'eau mettais sur ma voie des hommes mariés.
Je ne rencontrais que des hommes mariés.
Je sortais avec eux pendant un temps et cet esprit me remplissait de colère
et je me disputais avec eux et la relation s'arrêtait là.
Dans leurs mariages, ils avaient des problèmes et se bagarraient avec leurs femmes.
Et leurs foyers conjugaux finissaient par être détruits.
Vous voulez dire chère sœur que vous vous êtes rendue compte dès le départ
qu'il n'y avait que des hommes mariés qui vous approchaient et étaient attirés par vous? Est-ce exact?
Oui.
Ça a continué ainsi jusqu'à ce que je rencontre le père de ma fille qui était également un homme marié.
Au cours de cette relation, je suis tombée enceinte et j'ai eu un bébé.
Cet esprit me rendait colérique et me poussait à me bagarrer avec lui tout le temps jusqu'à ce que la relation prenne fin.
Je suis à présent seule avec le bébé et le bébé est ici avec moi.
Dans mes songes, je voyais souvent un géant. Parfois, le géant couchait avec moi.
Parfois, il me portait.
Parfois j'accouchais dans les songes - dans la rivière.
Je me rendais à la rivière comme dans la vie normale, je prenais le bébé et je marchais sur une certaine distance - jusqu'à un certain niveau.
Ensuite je rentrais avec ce géant.
Je mangeais et volais dans les songes.
Ces problèmes ont continué - déceptions, rencontres récurrentes avec des hommes mariés.
Un jour, j'ai dit à ma mère que "ce n'est pas normal. J'ai besoin de réponses à mes questions."
Nous sommes allées voir un féticheur.
Après avoir consulté les esprits, il s'est avéré que j'avais un mari spirituel dans la rivière.
Un homme dans la rivière que j'étais sensée épouser.
En d'autres termes, si je ne le faisais pas, ma vie serait sens dessus dessous. Rien ne marcherait pour moi.
Je ne pourrais même pas me marier physiquement ou avoir des enfants.
J'ai donc dit à ma mère que je n'avais pas d'autre choix.
J'ai été obligée d'accepter de me marier physiquement avec cet esprit parce que je voulais profiter de ma vie.
Je l'ai dit à mère et nous nous sommes rendues chez un féticheur.
Il nous a dit d'acheter quelques articles - un vêtement blanc, deux jeux de bagues, de l'Eau de Cologne,
de l'huile, un seau de couleur blanche, une éponge traditionnelle et des perles.
Nous nous sommes rendues avec le féticheur au bord de la rivière vers minuit.
C'était à cet endroit que le mariage devait avoir lieu.
Ça s'est passé dans la réalité?
Oui, dans la réalité.
Nous nous y sommes rendues et le féticheur m'a conduite à la rivière.
Nous avons quitté le bord de la rivière et nous avons avancé jusqu'à une certaine profondeur de l'eau.
J'étais entièrement nue dans l'eau.
Une colombe m'a été donnée.
Le marabout m'a dit de parler dans les oreilles de la colombe,
de dire à la colombe tous mes problèmes et c'est ce que j'ai fait.
Il m'a ensuite été demandé de marcher sur une certaine distance et de lancer haut dans le ciel la colombe.
Je l'ai fait et la colombe a volé.
Dès que la colombe s'est envolée, le marabout m'a dit: "Voilà ton mari spirituel de l'autre côté."
Il est venu ici physiquement, mais est venu sous la forme d'une lumière vive - au loin.
Il m'a dit que c'était le mari spirituel.
C'est donc de cette façon que vous vous êtes mariée à ce démon au cours d'une cérémonie réelle?
Oui.
Quelles sont les choses qu'on vous a données représentant le symbole de ce mariage démoniaque?
Quand nous sommes partis de la rivière, nous nous sommes rendus dans un endroit où ils m'ont donné deux jeux de bagues.
Ils m'ont donné un jeu.
Voici le mien et j'étais sensée l'avoir au doigt de cette manière.
Ça représente mon mariage à un esprit.
L'autre jeu qui appartient à l'esprit, a été placé à l'endroit où l'idole se trouvait.
C'était pour l'esprit.
Montrez nous la bague dont vous parlez.
Vous voulez dire qu'après cette cérémonie spirituelle au bord de la rivière à minuit,
c'est cette bague qui vous a été remise et qui représente le symbole de ce mariage spirituel
et vous l'aviez tout le temps?
Oui. Je devais la porter pour que le mariage avec l'esprit soit représenté.
Je ne devais pas enlever cette bague.
Mademoiselle Rosemary et sa famille - Témoignage suivant sa délivrance
On m'a donné des perles que je devais porter autour du poignet et je les ai jetées. Celui-ci, je devais le mettre autour de la taille.
Toutes ces perles représentent mon mariage avec le mari spirituel - l'esprit de la rivière.
Ces perles que vous tenez dans la main, vous les aviez tout le temps autour de la taille?
Oui tout le temps.
Après ce mariage spirituel, quelles conditions vous ont été données -
les conditions étranges que vous deviez respecter à cause de la situation par laquelle vous passiez?
Après le mariage et la réception de ces articles,
on m'a donné une autre bouteille d'Eau de Cologne
Et ils ont versé sur moi de la poudre
Sur le flacon de poudre, il y avait l'image d'une sirène.
Après avoir reçu le pagne que je devais nouer,
on m'a donné des instructions que je devais suivre.
Il m'était interdit de coucher avec un homme les vendredis, les samedis et le dimanches
parce qu'ils étaient réservés pour le maris spirituel qui venait coucher avec moi.
En ces jours - les vendredis, les samedis et les dimanches - je devais me vêtir de blanc.
Il m'avait été demandé de verser des boissons gazeuses sur le sol pour adorer mon mari spirituel.
C'étaient les choses que vous faisiez après le mariage spirituel?
Oui c'est ce que je faisais.
Avez-vous des photos qui vous montrent dans cet accoutrement
afin que nous puissions mieux comprendre ce dont vous parlez?
Voici la photo.
Mademoiselle Rosemary et sa famille - Témoignage suite à sa délivrance
Pouvez-vous nous expliquer ce que nous voyons à l'écran? Que montre cette photo?
Cette photo a été prise lors de mon bain spirituel.
Mademoiselle Rosemary et sa famille - Témoignage suite à sa délivrance
Nous avons entendu notre soeur.
Elle est en train de nous expliquer que cette cérémonie a eu lieu dans la réalité.
Vous voyez qu'elle a un pagne blanc e a de la poudre sur le corps
qui représente la sirène qui la possédait.
Elle n'avait pas que ce mari spirituel dans les songes,
mais elle a fait une alliance, un pacte dans la réalité avec ce mari spirituel
en se rendant au bord de la rivière.
Après ce "mariage" chère soeur que s'est-il passé ensuite dans votre vie?
Après le pacte et le mariage spirituel, les choses se sont empirées.
Je faisais des cauchemars, j'avais des déceptions, l'esprit de colère. Je me mettais en colére.
Je battais souvent ma fille. Je la frappais beaucoup.
Voici une photo montrant les traces d'une bastonnade.
Vous voulez dire que c'était la colère qui vous poussait à agir de la sorte?
Quand l'esprit de colère vous possédait, vous vous mettiez à battre votre fille?
Oui.
Que voyons-nous sur la photo de votre fille?
C'est votre fille sur la photo?
C'est une photo montrant le dos de ma fille après l'avoir battue un jour quand l'esprit de colère m'avait possédée.
Je me mettais très souvent en colère. J'étais toujours lunatique. Je ne souriais pas.
Cet esprit me poussait à être très en colère.
Après ce mariage, je n'ai vu aucune amélioration.
J'étais déçue.
J'ai dit à ma mère que même après ce mariage, rien n'a changé.
Et qu'il y a peut être quelque chose qui n'a pas marché. Peut être que le féticheur a n'a pas bien fait les rituels.
Je lui ai donc dit que je voulais consulter un autre féticheur
pour savoir pourquoi est-ce que les choses ne marchaient toujours pas dans ma vie.
Ma mère n'a pas voulu m'y conduire, mais je l'ai suppliée parce que je voulais être heureuse.
Elle m'a amenée chez une prétresse où je devais faire un autre pacte.
La prétresse m'a dit que je devais faire un pacte avec mon esprit.
Elle m'a dit qu'après cela, tout allait rentrer dans l'ordre et que ça allait faire que le pacte soit entier.
J'ai fait ce nouveau pacte.
Nous avons acheté certains articles comme la noix de cola. Je l'ai écrasée. La prétresse a mélangé la noix écrasée avec une boisson.
Elle a invité mon esprit qui est venu sous la forme d'un homme.
J'étais assise à l'extérieur et j'ai entendu un esprit parler dans une autre langue.
La prétresse nous a traduit ce que l'esprit disait.
L'esprit a dit que j'ai fait une alliance avec lui
afin que s'accomplisse la mission pour laquelle je suis venue dans ce monde.
La boisson a été donnée à l'esprit dans la chambre et j'entendais l'esprit siroter ce breuvage.
Ils m'ont ensuite donné le reste de la boisson et je l'ai bu.
Nous pouvons comprendre comment cet esprit a poussé notre soeur à aller chez de nombreux féticheurs,
pour faire des pactes démoniaques à cause du milieu dans lequel elle a grandi.
Comme nous l'avons entendu il y a quelques instants, tout part du contexte familial.
Au sein de sa famille, un culte était voué à une sirène
et tous les problèmes auxquels elle a fait face n'étaient que la résultante de cet imbroglio démoniaque.
Cet esprit m'a poussée à me faire tatouer.
Il y avait une dame dans mon voisinage qui avait des tatouages d'un lion, d'une colombe, d'un serpent et d'un coeur.
Quand j'ai vu les tatouages sur cette femme, je les ai immédiatement appréciés.
J'ai été attirée par ces images.
J'ai dit à cette femme que j'aimais ce qu'elle avait sur la peau
et que j'aimerais me faire tatouer les mêmes motifs.
Elle m'a conduite où je me suis fait faire ces tatouages.
Mademoiselle Rosemary et sa famille - Témoignage suite à sa délivrance
Ça c'est une colombe.
Ici c'est l'image d'un lion.
Nous voyons ce dont notre soeur parle.
Elle a dit que c'est cet esprit méchant qui l'a poussée à avoir ces différents tatouages
dont nous avons parlé pendant sa délivrance
au cours de laquelle ce démon a confessé qu'il s'agissait d'un symbole de leur royaume.
Nous venons de voir à l'écran ce dont elle parle.
Elle a dit que sur son bras, il y a le tatouage d'un lion.
Ceci parce qu'elle l'a vu sur le corps d'une autre femme.
C'est ce qui l'a poussée à se faire faire un autre tatouage.
Avez-vous un autre tatouage sur le corps chère soeur?
Mademoiselle Rosemary et sa famille - Témoignage suite à sa délivrance
Elle nous montre un autre tatouage sur le bas de son dos.
Comme nous l'avons entendu, c'était cet esprit méchant qui a poussé notre soeur à se faire faire ces tatouages.
Nous pouvons constatée qu'à part celui là, il y a un autre sur sa cheville.
Elle a des tatouages sur tout le corps.
que représente ce tatouage chère soeur?
Un serpent.
Ok. Vous avez fait beaucoup de pactes sprituels
en allant chez plusieurs féticheurs.
Comment êtes-venue à la SCOAN il y a plusieurs semaines
où avez été délivrée?
J'ai constaté que malgré tous ces pactes, les choses n'avaient pas changé d'un iota.
J'étais démoralisée. J'ai commencé à avoir mal au cou.
La douleur était si sévère qu'il m'était impossible de ttrès bien tourner le cou.
Quand je l'ai dit à ma mère, elle m'a dit que cette fois, je devais me faire délivrer
et me libérer de tous ces pactes.
Parce qu'à un moment, je sentais un mouvement dans tout mon corps, mon dos.
Il y a des choses qui se déplaçaient dans mon corps. Je n'y comprenais rien.
Je suis donc venue à la SCOAN pour la délivrance et la guérison.
C'était pendant cette délivrance que cet esprit s'est manifesté.
Pouvez-vous nous dire ce qui s'est passé pendant la prière de masse
alors que le Prophète T.B.Joshua commençait à prier? Décrivez votre expérience.
Pendant la prière de masse, l'esprit me disait de partir.
Mais je ne suis pas partie. Je suis restée assise et je transpirais.
Tout d'un coup, j'ai senti le parfum que j'avais utilisé pour me laver
lors de mon mariage spirituel dans la rivière.
Je sentais le parfum qui m'environnait. Je me suis retournée, mais je n'ai vu personne.
J'ai compris à cet instant que l'esprit est venu physiquement pour m'attaquer dans l'église.
Tout à coup, je suis tombée par terre.
Gloire au DIEU TOUT-PUISSANT. Après cette exprérience durant la prière de masse,
nous avons vu que plus tard, le Prophète T.B.Joshua a prié pour vous par la puissance du SAINT-ESPRIT.
Que s'est-il passé quand il a prié pour vous?
Quand le Prophète T.B.Joshua m'a touchée, j'ai ressenti comme un gros marteau qui a frappé ma tête.
Un gros marteau et tout était noir autour de moi et j'ai vu un éclair.
Je suis tombée et j'ai crié. À l'instant même, l'esprit est sorti de mon corps et je suis devenue légère.
Je suis devenue légère.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Mademoiselle Rosemary et sa famille - Témoignage suite à sa délivrance
Nous pouvons voir à l'écran comment notre soeur a été complètement délivrée
de cette attaque démoniaque qu'elle vivait depuis l'enfance.
Chère soeur, pour la gloire de DIEU: depuis votre délivrance ici à la SCOAN,
quels sont les changements que vous avez observés dans votre vie?
Depuis ma délivrance, je suis devenue comme un nouveau-né.
Je dors paisiblement sans avoir de cauchemars.
Je n'ai plus vu ce mari spirituel dans mes songes.
Gloire à DIEU, la douleur dans le cou a tout simplement disparu.
J'étais surprise de pouvoir tourner mon cou.
Mademoiselle Rosemary et sa famille - Témoignage suite à sa délivrance
J'ai dit à mère que je n'arrivais pas à y croire. Avant ma délivrance, je ne pouvais pas tourner mon cou, mais à présent, je suis libre.
Applaudissons une fois de plus pour JÈSUS-CHRIST!
Temps des témoignages
Ça c'est la puissance de la délivrance.
Nous rendons gloire à DIEU pour la délivrance de notre soeur qui a été libérée de cette esprit démoniaque.
Vous voulez dire chère soeur que depuis lors, vous avez enlevé la bague, les perles
et tout ce qui vous a connectée à ce royaume des eaux.
et vous êtes à présent complètement libre?
Oui, je suis libre.
J'aimerais tout d'abord rendre grâce pour la délivrance de ma fille.
Je me nomme Mary Magdalene. Je suis originaire du Ghana.
La famille dont je suis issue...
Quand j'avais dix ans, on m'a raconté que mon arrière-grrand-mère a été engrossée par un homme.
Quand elle a été engrossée et sur le point d'accoucher,
elle n'a pas pu accoucher. Ils sont allés chez un féticheur pour savoir quelle en était la cause.
Le féticheur leur a dit que mon arrière-grand-mère a rencontré un homme
qui n'était pas un être humain, mais un esprit marin.
Ils ont dû faire certains rituels sur elle pour qu'elle puisse accoucher.
Ils ont donc fait ces rituels pour l'esprit marin.
Dès qu'ils ont fini les rituels, le bébé est sorti.
Depuis lors, en grandissant, les choses ont commencé à devenir également difficles pour moi.
Chaque fois que je m'endormais et que je me révellais, je trouvais de l'argent dans mon soutien-gorge.
C'est arrivé plusieurs fois.
Je l'ai dit à ma belle-soeur qui m'a conduite chez un féticheur.
Le féticheur m'a dit que j'appartenais à la rivière.
Qu'il y a un esprit appelé Dansu.
Je devais épouser cet esprit pour ne plus voir ces choses dans mes songes.
Parce que c'est un signe qui montre d'où je viens.
Ils l'ont fait.
Ils ont dressé une table. Ils ont invité un féticheur.
Ils ont dressé une table sur laquelle il y avait cet esprit marin avec trois têtes, un serpent, un crocodile et une sirène.
Ils m'ont dit de l'adorer tous les jours.
C'est ce que je faisais.
Quand ma fille a commencé à grandir, les choses ne marchaient pas bien pour elle.
Je me souviens qu'avant qu'ils ne fassent ce rituel sur moi,
ma fille avait sept ans et ils m'ont dit que je devais choisir l'une de mes filles
afin qu'après ma mort, elle prenne le relais i.e. hérite les idoles et fassse les rites spirituels qu'il faut.
Pardon Madame. Les rites dont vous êtes en train de parler concernant ces idoles - comment procédiez-vous?
Comment donniez-vous les sacrifices à ces idoles?
Je tuais une dinde et un bélier chaque année.
Ils m'amenaient à la mer et me lavaient
et de retour à la maison, ils tuaient un bélier.
Nous le préparions et tous ceux qui étaient présents à la maison le mangeaient.
Quand ma fille grandissait, elle faisait face aux mêmes problèmes.
Je l'ai amenée chez un féticheur et nous nous sommes rendues compte qu'elle avait le même probléme.
Ils l'ont amenée à la rivière et l'ont lavée comme elle l'a dit plus tôt.
Êtes-vous en train de dire Madame que c'est vous en tant que mère qui avez fait ces rites,
ces rites avec ces dieux, déesses, idoles?
Vous vous rendiez là-bas et vous égorgiez certains animaux devant ces déesses. Est-ce exact?
Oui.
Mais après ça j'ai consulté un féticheur...
Avant que vous n'abordiez ce sujet Madame...
Vous voulez dire qu'à cause de ça, tous les membres de la famille étaient possédés par cet esprit marin?
Tout à fait.
Ce problème touchait toute la famille?
La famille entière.
Une de mes Tantes a refusé de faire ces rites. Elle est devenue malade mentale.
Pour finir, par la grâce de DIEU, votre fille est venue à la SCOAN il y a quelques semaines
et elle a été délivrée.
Dite nous: depuis sa délivrance, quels sont les changements que vous avez observés dans sa vie?
Madame Mary et sa famille - Témoignage suite à la délivrance de sa fille
Depuis mon arrivée ici, chaque fois que je lui parle, je constate qu'il y a beaucoup de changements.
Avant, quand je lui parlais, elle m'attaquait toujours.
Et on se taisait.
Aujourd'hui, elle est normale. Elle parle comme une personne normale. Nos rapports sont conviviaux.
Je crois sincèrement q'elle est délivrée.
Je remercie DIEU!
Amen. Applaudissez pour JÉSUS-CHRIST!
Madame Mary et sa famille - Témognage suite à la délivrance de sa fille
Vous voulez dire Madame que vous êtes également présente dans ce lieu pour votre propre délivrance
et celle de toute votre famille?
Oui.
Hallelulia. Goire au DIEU TOUT-PUISSANT.
Applaudissons une fois de plus pour JÉSUS-CHRIT!
Mme Mary et sa famille - Témoignage suite à la délivrance de sa fille
Nous écoutons vécu de notre maman.
Nous les écoutons pour tirer des leçons de leur vécu.
Nous avons entendu notre mère - elle a brièvement expliqué que
l'adoration des esprits marins était ancrée dans les moeurs de sa famille.
Elle a dit que d'après ce qui lui a été raconté,
son arrière-grand-mère était enceinte d'un homme,
ne sachant pas que le monsieur en question n'était pas un être humain,
mais un esprit venant de l'eau.
Quand elle était sur le point d'accoucher, ils ont dû faire des rites dans l'eau
pour que l'enfant sorte.
Depuis lors, leur famille adore les esprits marins.
Notre maman nous a dit qu'il y avait plusieurs idoles dans la maison
et elle faisait pour eux des rites et rituels.
Elle sacrifiait différents genres d'animaux devant ces dieux.
À l'âge de sept ans, sa jeune fille que nous avons écoutée plus tôt,
avait été dédiée aux dieux en tant que personne qui devait prendre le relais à la mort de sa mère.
Mais malgré tous ces cérémonies, rtuels et sacrifices, les problèmes persistaient
et tous les membres de la famille étaien frappés par cet esprit marin,
au point où une de ses soeurs qui a refusé d'adorer cet esprit marin,
est devenue folle et a un un problème mental.
Heureusement par la grâce de DIEU, notre soeur est venue à la SCOAN il y a quelques semaines
et après sa délivrance, toute sa famille est venue
et ils ont parlé des témoignages qu'ils ont observés dans sa vie.
Une fois de plus, nous donnons toute la gloire à DIEU.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Mme Mary et sa famille - Témoignage suite à la délivrance de sa fille
Le conseil que je donne au monde entier - même si vous avez un mal de tête ou de ventre -
tout ce qui vous arrive dans cette vie - n'allez nulle part.
Supposons que vous avez mal à tête - parce que vous avez peur, vous allez chez un féticheur
pour savoir ce qui ne va pas.
Ils vous raconterons plein d'histoires qui ne sont pas vraies.
Je vous conseillerais de chercher la face de DIEU.
Tout est possible vec DIEU.
C'est mon conseil.
Amen! Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Mme Mary et sa famille - Témoignage suite à la délivrance de sa fille
Je conseillerais à tout le monde d'être patient dans la vie.
Si vous faites face à beaucoup de problèmes dans la vie, élevezv os prières vers DIEU.
Reposez-vous sur DIEU.
Quand l'heure de votre percée arrivera,, elle sonnera.
Rien ne doit vous pousser à aller chez un feticheur.
Ça ne vous aidera pas. Ils sont tous des menteurs.
Il n'y a que DIEU qui peut nous sauver.
Amen. Applaudissons une fois de plus pour JÉSUS-CHRIST!
Mademoiselle Rosemary et sa famille - Témoignage suite à sa délivrance
Nous croyons que toute la famille a été touchée par DIEU en venant à la SCOAN
et nous sommes certains que la délivrance qu'a reçue notre soeur,
les autres membres de la famille recevront la leur.
Alors que vous avancez et faites de la Parole de DIEU le standard de votre vie,
le meillleur reste à venir au nom de JÉSUS.
Applaudissons encore une fois pour JÉSUS-CHRIST!
Mademoiselle Rosmary et sa famille - Témoignage suite à sa délivrance